Avatud lähtekoodiga vaba ja tasuta Jabber/XMPP-i klient Androidile. Lihtsaltkasutatav, töökindel ja akusõbralik. Piltide, jututubade ja läbiva krüptimise tugi. Vaikimisi kasutab läbivat krüptimist. Toimib kõigi tänapäevaste Jabberi, XMPP ja Snikketi serveritega.

<b>Funktsionaalsus</b>
• Läbiv krüptimine kas OMEMO või OpenPGP abil
• Võimalus saata ja vastu võtta pilte ja muid faile
• Krüptitud hääl- ja videokõned (DTLS-SRTP)
• Võimalik kolmanda osapoole vaheltründe tuvastus (kui eelnevalt valitud kanali sidumine on kasutusel)
• Oma asukoha jagamine
• Häälsõnumite saatmine
• Reageerimine emojiga
• Lugemisteatis teiselt osapoolelt
• Intuitiivne kasutajaliides, mis lähtub Androidi kujunduspõhimõtetest (MD3 dünaamiliste värvidega)
• Suure resolutsiooniga kontaktide fotod (tunnuspildid)
• Sünkroniseerimine töölauaklientidega (Gajim ja Dino)
• Privaatsed ja avalikud konverentsid/jututoad (järjehoidjate toega)
• Sõnumite modereerimise võimalus avalikes jututubades
• Lõimimine aadressiraamatuga
• Mitme kasutajakonto kasutamise võimalus ühise sisendvooga
• UnifiedPushi abil tõuketeadete edastamine ühilduvatele rakendustele nagu näiteks Tusky, Ltt.rs, DAVx⁵ ja Fennec
• Üliminimaalne mõju akukasutusele

<i><b>Märkus:</b></i> Mõned neist funktsionaalsustest eeldavad serveri toe olemasolu. Ava kasutajakonto üksikasjad ja sealt vali menüüst „Serveri teave“ ning näed, kas kõik moodulid on serveri poolt toetatud.

<b>Põhimõtted</b>
• Ilus ja lihtne rakendus ilma kahjustamata turvalisust ja privaatsust
• Olemasolevate ja toimivate protokollide kasutamine
• Peab toimima ilma Google kasutajakontota ning mitte vajama Google Cloud Messaging (GCM) teenuseid
• Peab eeldama nutiseadmes võimalikult vähe õigusi
