Ilmainen ja avoimen lähdekoodin Jabber/XMPP-asiakasohjelma Androidille. Helppokäyttöinen, luotettava ja akkua säästävä. Sisäänrakennettu tuki kuville, ryhmäpikakeskusteluille ja sijainnin jakamiselle. Päästä päähän -salattu oletuksena. Yhdistää kaikkiin nykyaikaisiin Jabber-, XMPP- ja Snikket-palvelimiin.

<b>Ominaisuudet</b>
• Päästä päähän -salaus OMEMOlla tai OpenPGP:llä
• Lähetä ja vastaanota kuvia ja muita tiedostoja
• Salatut ääni- ja videopuhelut (DTLS-SRTP)
• Edistynyt välikäden tunnistus kanavasidonnan kautta (vaatii suostumuksen)
• Sijainnin jakaminen
• Ääniviestien lähettäminen
• Emoji-reaktiot
• Ilmoitus yhteyshenkilön luettua viestin
• Intuitiivinen käyttöliittymä, joka noudattaa Androidin suunnitteluohjeita (Material Design 3 ja DynamicColors)
• Korkean resoluution yhteystietokuvat (avatarit)
• Synkronoi työpöytäsovellusten kanssa (Gajim ja Dino)
• Yksityiset ryhmäpikakeskustelut ja julkiset konferenssit (kirjanmerkkien tuella)
• Viestien moderointi P-ylläpitäjille julkisissa konferensseissa
• Osoitekirjan integrointi
• Useita tilejä (yhtenäinen postilaatikko)
• Toimita työntöilmoituksia muihin yhteensopiviin sovelluksiin, kuten Tusky, Ltt.rs, DAVx⁵ ja Fennec, UnifiedPushin kautta
• Erittäin pieni vaikutus akun elinkääreen

<i><b>Huomautus:</b></i> Jotkin näistä ominaisuuksista vaativat palvelintukea. Siirry tilin tietoihin ja valitse ylivuotovalikosta "Palvelimen tiedot" nähdäksesi, onko palvelimellasi kaikki tarvittavat laajennukset.

<b>Suunnitteluperiaatteet</b>
• On mahdollisimman kaunis ja helppokäyttöinen tinkimättä turvallisuudesta tai yksityisyydestä
• Perustuu olemassa oleviin, vakiintuneisiin protokolliin
• Ei vaadi Google-tiliä tai erityisesti Firebase Cloud Messagingia (FCM)
• Vaatii mahdollisimman vähän käyttöoikeuksia
