Quicksy, otomatik kişi bulma özelliğine sahip popüler Jabber/XMPP istemcisi Conversations'ın bir yan ürünüdür.

Telefon numaranızla kaydolduğunuzda Quicksy, adres defterinizdeki telefon numaralarına göre size olası kişileri otomatik olarak önerir.

Quicksy, herhangi bir kamuya açık federasyon sunucusundaki herhangi bir kullanıcıyla iletişim kurmanızı sağlayan tam donanımlı bir Jabber istemcisidir. Aynı şekilde, Quicksy kullanıcılarıyla, +phonenumber@quicksy.im adresini kişi listenize ekleyerek dışarıdan da iletişim kurabilirsiniz.

Kişi senkronizasyonunun yanı sıra, kullanıcı arayüzü kasıtlı olarak Conversations'a olabildiğince yakın tutulmuştur. Bu, kullanıcıların uygulamanın nasıl çalıştığını yeniden öğrenmek zorunda kalmadan Quicksy'den Conversations'a geçmelerini sağlar.

Önerilen kişiler, diğer Quicksy kullanıcıları ve Jabber kimliklerini Quicksy Dizini'ne (https://quicksy.im/#get-listed) girmiş olan normal Jabber/XMPP kullanıcılarından oluşur.

NOT: Jabber kimliğinizi Quicksy
Dizini'ne (https://quicksy.im/enter/) girmek için tek seferlik kayıt ücreti ödenmesi gerekir.

Daha fazla bilgi için Gizlilik Politikası'nı (https://quicksy.im/#privacy) okuyun.
