Quicksy on variatsioon populaarsest Jabber/XMPP kliendist Conversationsist, kuhu on lisandunud kontaktide automaatne tuvastus.

Sa lisad liitumisel oma telefoninumbri ja Quicksyautomaatselt telefoniraamatus leiduvate numbrite alusel pakub sulle välja võimalikke suhtluspartnereid.

Olemuselt on Quicksy tavaline täisfunktsionaalne Jabberi klient, mis lubab sul suhelda kasutajatega ükspuha missuguses muus avalikus XMPP/Jabberi serveris. Samamoodi saad ükspuha missuguse Quicksy kasutajaga suhelda lisades +telefoninumber@quicksy.im oma kontaktide loendisse.

Kui kontaktide sünkroniseerimine välja arvata, siis kasutajaliides on teadlikult võimalikult sarnane Conversationsiga. See võimaldab soovi korral hiljem Quicksy asemel asuda kasutama Conversationsit ning olulist ümberõppimist pole vaja ette võtta.

Suhtlusparterite soovitused leitakse teiste Quicksy kasutajate hulgast ja tavaliste Jabber/XMPP kasutajate seast, kes on oma Jabberi kasutajatunnuse lisanud Quicksy kataloogi (https://quicksy.im/#get-listed).

MÄRKUS: Oma Jabberi kasutajatunnuse lisamine (https://quicksy.im/enter/) Quicksy kataloogi
eeldab ühekordse registreerimistasu maksmist.

Lisateavet leiad meie privaatsusreeglitest ja andmekaitsepõhimõtetest (https://quicksy.im/#privacy).
