Слободан open-source Jabber/XMPP клијент за Android. Лак за коришћење, поуздан, са малом потрошњом батерије. Има уграђену подршку за слике, групне преписке и дељење локације. E2E шифрован по подразумеваним подешавањима. Повезује се на све модерне Jabber, XMPP и Snikket сервере.

<b>Способности</b>:
• E2E шифровање уз OMEMO или OpenPGP
• Слање и примање слика и других фајлова
• Шифровани аудио и видео позиви (DTLS-SRTP)
• Напредно препознавање "machine-in-the-middle" напада користећи везивање канала (захтева ручно укључивање)
• Дељење локације
• Слање гласовних порука
• Реакције емотиконима
• Индикација кад је твој контакт прочитао поруку
• Интуитивно корисничко сучеље које прати смернице Android дизајна (Material Design 3 са Динамичким Бојама)
• Слике за контакте у високој резолуцији (аватари)
• Синхронизација са десктоп клијентима (Gajim и Dino)
• Приватне групне преписке и јавне конференције (са подршком за обележиваче)
• Уређивање порука за администраторе у јавним конференцијама
• Интеграција са имеником
• Више истовремених налога (обједињени inbox)
• Достављање "push" обавештења другим компатибилним апликацијама као што су Tusky, Ltt.rs, DAVx⁵ и Fennec користећи UnifiedPush
• Веома мали утицај на потрошњу батерије

<i><b>Напомена:</b></i> Неке од ових способности захтевају подршку сервера. Уђи у подешавања налога и изабери 'Подаци о серверу' из менија да видиш да ли твој сервер има сва неопходна проширења (екстензије).

<b>Принципи дизајна</b>:
• Леп изглед и једноставност коришћења, без компромитовања безбедности и приватности
• Ослања се на постојеће, добро установљене протоколе
• Не захтева Google налог нити конкретно Firebase Cloud Messaging (FCM)
• Захтева минималан број дозвола
