Quicksy 是流行的 Jabber/XMPP 客户端 Conversations 的衍生产品，具有自动发现联系人的功能。

你只需用电话号码注册，Quicksy 就会自动—根据你通讯录中的电话号码—向你推荐可能的联系人。

从本质上讲，Quicksy 是一个成熟的 Jabber 客户端，可让你与任何公共联合服务器上的任何用户进行交流。同样，只需将 +phonenumber@quicksy.im 添加到你的联系人列表中，即可从外部联系 Quicksy 上的用户。

除了联系人同步之外，用户界面尽可能地接近 Conversations。这使得用户最终可以从 Quicksy 迁移到 Conversations，而无需重新学习应用程序的工作方式。

建议的联系人包括其他 Quicksy 用户和在 Quicksy 目录中输入 Jabber ID 的普通 Jabber/XMPP 用户。（https://quicksy.im/#get-listed）。

注意：要在 Quicksy 中输入（https://quicksy.im/enter/）你的 Jabber ID
目录一次性注册费用是必需的。

请阅读隐私政策（https://quicksy.im/#privacy），了解更多信息。
