Rozmowy głosowe i wideo już są! Teraz możesz rozmawiać ze swoimi przyjaciółmi
i rodziną, jakby znów był 2019 rok... twarzą w (wirtualną) twarz.

Do poprawnego działania rozmów, ty i twój kontakt musicie używać
najnowszej wersji aplikacji Snikket (lub innej, kompatybilnej aplikacji) oraz
serwera Snikket.

W tej wersji:

- Dodano obsługę podglądu plików PDF (dostępne w Androidzie 5+)
- Obsługę przełączania motywów dla Androida 10
- Naprawiono wybór awatara na niektórych urządzeniach z Androidem 10
