Wolny i otwarty klient Jabber/XMPP dla Androida. Łatwy w użyciu, godny zaufania, przyjazny dla baterii. Z wbudowanym wsparciem dla obrazków, rozmów grupowych i udostępniania lokalizacji. Domyślnie szyfrowany od nadawcy do odbiorcy. Współpracuje ze wszystkimi współczesnymi serwerami Jabber, XMPP i Snikket.

<b>Funkcjonalność</b>
• Szyfrowanie od nadawcy do odbiorcy (E2EE) z użyciem OMEMO lub OpenPGP
• Wysyłanie i odbieranie obrazków i innych rodzajów plików
• Szyfrowane rozmowy głosowe i wideo (DTLS‐SRTP)
• Zaawansowane wykrywanie ataku maszyny pośrodku poprzez przywiązywanie kanału (wymaga włączenia)
• Udostępnianie Twojej lokalizacji
• Wysyłanie wiadomości głosowych
• Reakcji emoji
• Wskazywanie gdy Twój kontakt przeczytał Twoją wiadomość
• Intuicyjny interfejs użytkownika zgodny z wytycznymi projektowania dla Androida (Material Design 3 z dynamicznymi kolorami)
• Wysokiej rozdzielczości zdjęcia (awatary) kontaktów
• Synchronizacja z klientem desktopowym (Gajim i Dino)
• Prywatne rozmowy grupowe i publiczne konferencje (z obsługą zakładek)
• Moderacja wiadomości dla administratorów publicznych konferencji
• Integracja z książką adresową
• Wiele kont (zintegrowana skrzynka odbiorcza)
• Dostarczanie powiadomień wypychanych do innych kompatybilnych aplikacji jak Tusky, Ltt.rs, DAVx⁵ czy Fennec za pomocą UnifiedPush
• Bardzo ograniczony wpływ na zużycie baterii

<i><b>Uwaga:</b></i> niektóre z tych funkcjonalności wymagają obsługi przez serwer. Przejdź do ustawień konta i wybierz „Informacje o serwerze” z menu aby sprawdzić czy Twój serwer ma wszystkie potrzebne rozszerzenia.

<b>Zasady projektowania</b>
• Tak ładny i prosty w użyciu jak to możliwe bez uszczerbku na bezpieczeństwie lub prywatności
• Używanie istniejących, dobrze znanych protokołów
• Niewymaganie konta Google ani, w szczególności, Firebase Cloud Messaging (FCM)
• Wymaganie tak niewielu uprawnień jak tylko możliwe
