Ein freier und quelloffener Jabber/XMPP-Client für Android. Einfach zu bedienen, zuverlässig, akkuschonend. Mit integrierter Unterstützung für Bilder, Gruppenchats und Standortfreigabe. Standardmäßig durchgängig Ende-zu-Ende verschlüsselt. Verbindet sich mit allen modernen Jabber-, XMPP- und Snikket-Servern.

<b>Funktionen</b>
• Ende-zu-Ende-Verschlüsselung mit OMEMO oder OpenPGP
• Senden und Empfangen von Bildern und anderen Dateitypen
• Verschlüsselte Audio- und Videoanrufe (DTLS-SRTP)
• Erweiterte Machine-in-the-Middle-Erkennung über Channel Binding (Opt-in erforderlich)
• Teilen des eigenen Standorts
• Senden von Sprachnachrichten
• Emoji-Reaktionen
• Anzeige, wenn der Kontakt die Nachricht gelesen hat
• Intuitive Benutzeroberfläche gemäß den Android-Designrichtlinien (Material Design 3 mit dynamischen Farben)
• Hochauflösende Kontaktfotos (Profilbilder)
• Synchronisierung mit Desktop-Clients (Gajim und Dino)
• Private Gruppenchats und öffentliche Konferenzen (mit Unterstützung für Lesezeichen)
• Nachrichtenmoderation für Administratoren in öffentlichen Konferenzen
• Adressbuchintegration
• Mehrere Konten (einheitlicher Posteingang)
• Push-Benachrichtigungen an andere kompatible Apps wie Tusky, Ltt.rs, DAVx⁵ und Fennec über UnifiedPush
• Sehr geringe Auswirkungen auf die Akkulaufzeit

<i><b>Hinweis:</b></i> Einige dieser Funktionen erfordern Serverunterstützung. Gehe zu den Kontodetails und wähle „Server-Info” aus dem Untermenü, um zu überprüfen, ob dein Server über alle erforderlichen Erweiterungen verfügt.

<b>Designprinzipien</b>
• So schön und benutzerfreundlich wie möglich sein, ohne dabei die Sicherheit oder die Privatsphäre zu beeinträchtigen
• Auf bestehenden, bewährten Protokollen aufbauen
• Kein Google-Konto oder speziell Firebase Cloud Messaging (FCM) erfordern
• So wenig Berechtigungen wie möglich erfordern
