Facile à utiliser, fiable, respectueux de votre batterie. Prend en charge les images, les conversations de groupe et le chiffrement de bout en bout.

Principes de conception :

* Être le plus joli et simple d'utilisation possible, sans compromis sur la sécurité ou la vie privée.
* S'appuyer sur des protocoles existants, bien établis
* Ne pas nécessiter de compte Google ou spécifiquement le Google Cloud Messaging (GCM)
* Nécessiter le moins de permissions possible

Fonctionnalités :

* Chiffrement de bout-en-bout avec au choix, <a href="http://conversations.im/omemo/">OMEMO</a> ou <a href="http://openpgp.org/about/">OpenPGP</a>
* Envoi et réception d'images
* Appels audio et vidéo chiffrés (DTLS-SRTP)
* Interface utilisateur intuitive qui suit les directives de conception d'Android
* Images / avatars pour vos contacts
* Synchronisation avec des clients de bureau
* Conférences (avec prise en charge des marque-pages)
* Intégration avec le carnet d'adresses
* Plusieurs comptes / boîte de réception unifiée
* Impact très faible sur l'autonomie de la batterie

Conversations facilite la création de compte sur le serveur gratuit conversations.im. Cependant Conversations fonctionne également avec n'importe quel autre serveur XMPP. De nombreux serveurs XMPP sont gérés par des bénévoles et gratuits.

Fonctionnalités de XMPP :

Conversations fonctionne avec n'importe quel serveur XMPP. Cependant XMPP est un protocole extensible. Ces extensions sont aussi standardisées dans ce que l'on appelle les XEP. Conversations en prend en charge quelques-unes pour rendre l'expérience utilisateur meilleure dans l'ensemble. Il y a des chances que votre serveur XMPP actuel ne les prenne pas en charge. Ainsi, pour tirer le meilleur parti de Conversations, vous devriez envisager soit de passer à un serveur XMPP qui le fait, ou encore mieux, gérer votre propre serveur XMPP pour vous et vos amis.

Ces XEP sont actuellement :

* XEP-0065 : SOCKS5 Bytestreams (ou mod_proxy65). Sera utilisé pour transférer des fichiers si les deux correspondants sont derrière un pare-feu (NAT).
* XEP-0163 : Personal Eventing Protocol pour les avatars
* XEP-0191 : Blocking Command vous permet de mettre des spammeurs sur liste noire ou bloquer des contacts sans les retirer de vos contacts.
* XEP-0198 : Stream Management permet à XMPP de survivre à des petites pannes de réseau et aux changements de la connexion TCP sous-jacente.
* XEP-0280 : Message Carbons qui synchronise automatiquement les messages que vous envoyez à votre client de bureau et vous permet ainsi de passer sans heurt de votre client mobile à votre client de bureau et inversement dans une conversation.
* XEP-0237 : Roster Versioning principalement pour économiser de la bande passante sur les connexions mobiles de mauvaise qualité.
* XEP-0313 : Message Archive Management synchronise l'historique des messages avec le serveur. Retrouvez des messages qui ont été envoyés pendant que Conversations était hors ligne.
* XEP-0352 : Client State Indication fait savoir au serveur si Conversations est ou n'est pas en arrière-plan. Permet au serveur d'économiser de la bande passante en différant des paquets non importants.
* XEP-0363 : HTTP File Upload vous permet de partager des fichiers dans les conférences et avec des contacts hors-ligne. Nécessite un composant supplémentaire sur votre serveur.
