Um cliente de Jabber/XMPP livre e de código aberto para Android. Fácil de usar, confiável, otimizado para baterias. Há suporte embutido para imagens, grupos, e compartilhamento de localização. É criptografado de ponta a ponta por padrão. Conecta a todos os servidores modernos de Jabber, XMPP e Snikket.

<b>Recursos</b>
• Criptografia de ponta a ponta com OMEMO ou OpenPGP
• Envie e receba imgens e outros tipos de arquivos
• Chamadas de áudio e vídeo criptografadas (DTLS-SRTP)
• Detecção avançada de máquina-no-meio via vinculação de canais (requer ativação)
• Compartilhe sua localização
• Envie mensagens de voz
• Reações de emoji
• Indicação de quando o seu contato leu sua mensagem
• Interface intuitiva que segue as diretrizes de design do Android (Material 3 com cores dinâmicas)
• Fotos de contato em alta resolução (avatares)
• Sincroniza com clientes para computador (Gajim e Dino)
• Grupos privados e conferências públicas (com suporte a favoritos)
• Moderação de mensagens para administradores em conferências públicas
• Integração com o livro de endereços
• Múltiplas contas (caixa de entrada unificada)
• Entregue notificações push a outros apps compatíveis como o Tusky, Ltt.rs, DAVx⁵, e Fennec via UnifiedPush
• Impacto extremamente baixo na duração da bateria

<i><b>Observação</b></i>: Alguns desses recursos requerem suporte pelo servidor. Visite os detalhes da conta e toque em "Informações do servidor" nos trẽs pontinhos para ver o seu servidor tem as extensões necessárias.

<b>Princípios de design</b>
• Ser o mais bonito e fácil de usar possível sem sacrificar segurança ou privacidade
• Depender em protocolos existentes, bem estabelecidos
• Não exigir uma conta do Google ou especificamente do Firebase Cloud Messaging (FCM)
• Exigir o mínimo de permissões possíveis
