Клієнт Jabber/XMPP з відкритим кодом для Android. Надійний, простий у використанні, ощадливо витрачає заряд акумулятора. Має вбудовану підтримку зображень, групових чатів та обміну місцезнаходженням. Наскрізне шифрування ввімкнено за замовчуванням. Підключається до всіх сучасних серверів Jabber, XMPP і Snikket.

<b>Функції:</b>
• Наскрізне шифрування (від відправника до одержувача) за допомогою OMEMO або OpenPGP
• Надсилання й отримання зображень та інших файлів
• Зашифровані голосові та відеодзвінки (DTLS-SRTP)
• Розширене виявлення атак «машина посередині» за допомогою прив’язки каналу (потрібна згода)
• Обмін місцезнаходженням
• Надсилання голосових повідомлень
• Реакції емоджі
• Індикація, що контакт прочитав Ваше повідомлення
• Інтуїтивно зрозумілий інтерфейс, який відповідає рекомендаціям Android щодо дизайну (Material Design 3, динамічні кольори)
• Фотографії контактів (аватари) високої роздільності
• Синхронізація з настільним клієнтом (Gajim і Dino)
• Приватні групові чати і публічні конференції (з підтримкою закладок)
• Модерація повідомлень для адміністраторів у публічних конференціях
• Інтеграція адресної книги
• Кілька облікових записів (єдина папка вхідних)
• Надсилання push-сповіщень через UnifiedPush до інших сумісних програм, таких як Tusky, Ltt.rs, DAVx⁵ і Fennec
• Дуже низький вплив на термін служби акумулятора

<i><b>Примітка:</b></i> деякі з цих функцій потребують підтримки на сервері. Перейдіть до деталей облікового запису і виберіть у меню «Інформація про сервер», щоб перевірити, чи має Ваш сервер усі необхідні розширення.

<b>Принципи проєктування:</b>
• Бути максимально красивим та простим у використанні, не жертвуючи безпекою чи конфіденційністю
• Покладатися на існуючі, добре встановлені протоколи
• Не вимагати облікового запису Google, зокрема Firebase Cloud Messaging (FCM)
• Вимагати якомога менше дозволів
