一款适用于 Android 的自由开源 Jabber/XMPP 客户端。易于使用、可靠、省电。内置支持图片发送、群组聊天和位置分享。默认启用端到端加密。可连接到所有现代 Jabber、XMPP 和 Snikket 服务器。

<b>功能特性</b>
• 使用 OMEMO 或 OpenPGP 进行端到端加密
• 发送和接收图片及其他类型的文件
• 加密音频和视频通话（DTLS-SRTP）
• 通过通道绑定实现高级中间人攻击检测（需手动启用）
• 分享位置信息
• 发送语音消息
• 表情符号回应
• 显示联系人已读状态
• 遵循 Android 设计规范的直观界面（采用 Material Design 3 设计风格，支持动态配色）
• 高分辨率联系人照片（头像）
• 与桌面客户端同步（Gajim 和 Dino）
• 私人群聊和公开群聊（支持书签功能）
• 公开群聊中管理员可使用消息审核撤回功能
• 通讯录集成
• 多账号支持（统一收件箱）
• 通过 UnifiedPush 向 Tusky、Ltt.rs、DAVx⁵、Fennec 等兼容应用推送通知
• 电池消耗极低

<i><b>注意：</b></i>部分功能需要服务器支持。请前往账号详情，从溢出菜单中选择“服务器信息”，即可查看服务器是否具备所有必要扩展。

<b>设计原则</b>
• 在不牺牲安全性和隐私性的前提下，尽可能美观易用
• 依赖现有的、成熟的协议
• 无需 Google 账号或特定依赖 Firebase 云消息服务（FCM）
• 尽可能减少权限要求
