Quicksy es un programa que se ejecuta en el popular cliente Jabber/XMPP, con descubrimiento de contactos automatizado.

Regístrese con su número de teléfono y Quicksy, según los números de teléfono de su agenda, sugerirá automáticamente contactos potenciales.

En esencia, Quicksy es un cliente Jabber completo que le permite comunicarse con cualquier usuario en cualquier servidor público. De manera similar, se puede contactar a los usuarios de Quicksy desde el extranjero simplemente agregando +phonenumber@quicksy.im a su lista de contactos.

Elimine la sincronización de contactos; la interfaz de usuario se deja intencionalmente lo más cerca posible de Conversations. Esto permite a los usuarios migrar, si lo desean, de Quicksy a Conversations sin tener que volver a aprender cómo funciona la aplicación.

Los contactos sugeridos consisten en otros usuarios de Quicksy y usuarios habituales de Jabber/XMPP que han proporcionado su ID de Jabber a la Lista de Quicksy (https://quicksy.im/#get-listed).

NOTA: Para proporcionar (https://quicksy.im/enter/) su ID de Jabber a la Lista
Quicksy requiere una tarifa de registro aplicable única.

Para más detalles, lea la Política de Privacidad (https://quicksy.im/#privacy).
