Quicksy es una bifurcación del popular cliente Jabber/XMPP Conversations con búsqueda automática de contactos.

Te registras con tu número de teléfono y Quicksy, automáticamente, basándose en los números de teléfono de tu agenda, te sugerirá posibles contactos.

Quicksy es un cliente Jabber completo que te permite comunicarte con cualquier usuario en cualquier servidor público. Asimismo, los usuarios de Quicksy pueden ser contactados desde el exterior simplemente agregando +NúmeroDeTeléfono@quicksy.im a tu lista de contactos.

Aparte de la sincronización de contactos, la interfaz de usuario es deliberadamente lo más parecida posible a Conversations. Esto permite que los usuarios migren de Quicksy a Conversations sin tener que volver a aprender cómo funciona la aplicación.

Los contactos sugeridos consisten en otros usuarios de Quicksy y usuarios habituales de Jabber/XMPP que han ingresado su ID de Jabber en el Directorio de Quicksy (https://quicksy.im/#get-listed).

NOTA: Para ingresar (https://quicksy.im/enter/) tu ID de Jabber en el Directorio Quicksy se requiere un pago único de registro.

Lee la Política de Privacidad (https://quicksy.im/#privacy) para obtener más información.
