Quicksy es un spin-off del popular cliente Jabber/XMPP Conversations, que ofrece descubrimiento automático de contactos.

Te registras con tu número de teléfono y Quicksy, basándose en los números de teléfono de tu agenda, te sugerirá automáticamente posibles contactos.

Bajo el capó, Quicksy es un cliente Jabber completamente funcional que te permite comunicarte con cualquier usuario en cualquier servidor público que federé. Asimismo, los usuarios de Quicksy pueden ser contactados desde el exterior simplemente agregando +número de teléfono@quicksy.im a tu lista de contactos.

Aparte de la sincronización de contactos, la interfaz de usuario está diseñada para ser lo más parecida posible a la de Conversations. Esto permite a los usuarios migrar eventualmente de Quicksy a Conversations sin tener que volver a aprender cómo funciona la aplicación.

Los contactos sugeridos consisten en otros usuarios de Quicksy y usuarios regulares de Jabber/XMPP que han ingresado su ID Jabber en el Directorio Quicksy (https://quicksy.im/#get-listed).

NOTA: Para ingresar tu ID Jabber en el Directorio Quicksy (https://quicksy.im/enter/), se requiere un pago de registro único.

Lee la Política de Privacidad para más información.
