קל לשימוש, אמין, ידידותי לסוללה. עם תמיכה מובנית בתמונות, צ'אטים קבוצתיים והצפנת e2e.

עקרונות עיצוב:

* עיצוב כמה שיותר יפה וקליל לשימוש מבלי להתפשר על אבטחה או פרטיות
* מסתמך על פרוטוקולים קיימים ומבוססים היטב
* אין צורך בחשבון Google או ספציפית Google Cloud Messaging (GCM)

* משתמש בכמה שפחות הרשאות

תכונות:

* הצפנה מקצה לקצה באמצעות <a href="http://conversations.im/omemo/">OMEMO</a> או <a href="http://openpgp.org/about/">OpenPGP</a>
* שליחת וקבלת תמונות
* שיחות שמע ווידאו מוצפנות (DTLS-SRTP)
* ממשק משתמש אינטואיטיבי העומד בהנחיות לעיצוב אנדרואיד
* תמונות / אווטארים עבור אנשי הקשר שלך
* מסתנכרן עם לקוח שולחן העבודה
* ועידות (עם תמיכה בסימניות)
* שילוב ספר כתובות
* מספר חשבונות / תיבת דואר נכנס מאוחדת
* השפעה נמוכה מאוד על חיי הסוללה

Conversations מקלה מאוד על יצירת חשבון בשרת conversations.im החינמי. עם זאת, שיחות יעבדו גם עם כל שרת XMPP אחר. שרתי XMPP רבים מנוהלים על ידי מתנדבים והם ללא תשלום.

תכונות XMPP:

שיחות עובדות עם כל שרת XMPP בחוץ. עם זאת XMPP הוא פרוטוקול הניתן להרחבה. הרחבות אלה סטנדרטיות גם במה שנקרא XEP's. שיחות תומכות בכמה כאלה כדי לשפר את חווית המשתמש הכוללת. יש סיכוי ששרת ה-XMPP הנוכחי שלך אינו תומך בהרחבות אלו. לכן כדי להפיק את המרב מיישום זה, עליך לשקול לעבור לשרת XMPP שעושה זאת או - אפילו טוב יותר - ליצור שרת XMPP משלך עבורך ועבור חבריך.

XEPs אלה הם - נכון לעכשיו:

* XEP-0065: SOCKS5 Bytestreams (או mod_proxy65). ישמש להעברת קבצים אם שני הצדדים נמצאים מאחורי חומת אש או NAT.
* XEP-0163: פרוטוקול אירועים אישיים לאוואטרים
* XEP-0191: פקודת חסימה מאפשרת לך לרשום שולחי דואר זבל או לחסום אנשי קשר מבלי להסיר אותם מהסגל שלך.
* XEP-0198: ניהול זרמים מאפשר ל-XMPP לשרוד הפסקות רשת קטנות ושינויים בחיבור ה-TCP הבסיסי.
* XEP-0280: Message Carbons שמסנכרן אוטומטית את ההודעות שאתה שולח ללקוח שולחן העבודה שלך ובכך מאפשר לך לעבור בצורה חלקה מהלקוח הנייד שלך ללקוח שולחן העבודה שלך ובחזרה תוך שיחה אחת.
* XEP-0237: גרסת רוסטר בעיקר כדי לחסוך ברוחב פס בחיבורים ניידים גרועים
* XEP-0313: ניהול ארכיון הודעות סנכרן את היסטוריית ההודעות עם השרת. התעדכן בהודעות שנשלחו בזמן ששיחות היו במצב לא מקוון.
* XEP-0352: חיווי מצב לקוח מאפשר לשרת לדעת אם שיחות נמצאות ברקע או לא. מאפשר לשרת לחסוך ברוחב פס על ידי מניעת חבילות לא חשובות.
* XEP-0363: העלאת קבצי HTTP מאפשרת לך לשתף קבצים בוועידות ועם אנשי קשר לא מקוונים. דורש רכיב נוסף בשרת שלך.
