Android için ücretsiz ve açık kaynaklı bir Jabber/XMPP istemcisi. Kullanımı kolay, güvenilir, pil dostu. Görüntüler, grup sohbetleri ve konum paylaşımı için yerleşik destek. Varsayılan olarak uçtan uca şifreleme. Tüm modern Jabber, XMPP ve Snikket sunucularına bağlanır.

<b>Özellikler</b>
• OMEMO veya OpenPGP ile uçtan uca şifreleme
• Görüntü ve diğer türdeki dosyaları gönderme ve alma
• Şifreli sesli ve görüntülü aramalar (DTLS-SRTP)
• Kanal bağlama yoluyla gelişmiş ortadaki makine algılama (katılım gerektirir)
• Konumunuzu paylaşma
• Sesli mesaj gönderme
• Emoji tepkileri
• Kişinizin mesajınızı okuduğunda bildirim
• Android tasarım kurallarına uygun sezgisel kullanıcı arayüzü (Dinamik Renkler ile Materyal Tasarım 3)
• Yüksek çözünürlüklü kişi fotoğrafları (avatarlar)
• Masaüstü istemcileriyle senkronizasyon (Gajim ve Dino)
• Özel grup sohbetleri ve genel konferanslar (yer imleri desteği ile)
• Genel konferanslarda yöneticiler için mesaj denetimi
• Adres defteri entegrasyonu
• Birden fazla hesap (birleştirilmiş gelen kutusu)
• UnifiedPush aracılığıyla Tusky, Ltt.rs, DAVx⁵ ve Fennec gibi diğer uyumlu uygulamalara push bildirimleri gönderme
• Pil ömrü üzerinde çok düşük etki

<i><b>Not:</b></i> Bu özelliklerin bazıları sunucu desteği gerektirir. Hesap ayrıntılarına gidin ve taşma menüsünden "Sunucu Bilgileri"ni seçerek sunucunuzun gerekli tüm uzantılara sahip olup olmadığını kontrol edin.

<b>Tasarım ilkeleri</b>
• Güvenlik veya gizlilikten ödün vermeden mümkün olduğunca güzel ve kullanımı kolay olun
• Mevcut, iyi kurulmuş protokollere güvenin
• Google hesabı veya özellikle Firebase Cloud Messaging (FCM) gerektirmeyin
• Mümkün olduğunca az izin isteyin
