Snikket-appen giver dig mulighed for at deltage i et verdensomspændende kommunikationsnetværk. Brug appen til at kommunikere med venner, familie og kolleger uden at overgive dine data til store virksomheder.

ℹ️ Vigtig note: For at komme i gang med appen skal du invitation til en Snikket-tjeneste eller køre din egen. Appen fungerer ikke, medmindre du har en invitation til at deltage i en Snikket-tjeneste.

Snikket giver dig mulighed for at bruge en tjeneste, der leveres af en du stoler på. Dette kan være en organisation, it-kyndig ven eller et familiemedlem.

Både appen og tjenesten er 100% gratis og open source-software.

Få mere at vide på https://snikket.org/app/learn/

Denne app er baseret på den fantastiske XMPP-klient, Conversations.
