L'applicazione Snikket vi permette di entrare in una rete di comunicazione mondiale. Utilizzate l'app per comunicare con amici, familiari e colleghi senza cedere i vostri dati a grandi aziende.

ℹ️ Nota importante: per iniziare a utilizzare l'app è necessario ricevere un invito a un servizio Snikket, oppure gestirne uno in proprio. L'applicazione non funziona se non si dispone di un invito a partecipare a un servizio Snikket.

Snikket consente di utilizzare un servizio fornito da qualcuno di cui ci si fida. Può trattarsi di un'organizzazione, semplicemente di un amico tecnico o di un familiare.

Sia l'applicazione che il servizio sono al 100% software libero e open-source.

Per saperne di più: https://snikket.org/app/learn/

Questa applicazione si basa sul fantastico client XMPP: Conversations.
