Приложение Snikket позволяет присоединиться к всемирной сети. Используйте приложение для общения с друзьями, семьей, не передавая свои данные корпорациям.

ℹ️ Важное примечание: Чтобы начать работу, вам нужно приглашение в сервис Snikket или запустить свой собственный. Приложение не заработает, без приглашения к сервису Snikket.

Сервис Snikket можно использовать с теми кому вы доверяете. Это может быть организация, друзья, или член семьи.

Приложение и сервис на 100% бесплатны и с открытым исходным кодом.

Подробнее на https://snikket.org/app/learn/

Приложение основано на клиенте XMPP, Conversations.
